Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Immer wenn ein Paar zusammenkommt,
Es gibt eine Frage, die ihnen fast immer gestellt wird.
Und das ist,
„Wie habt ihr euch kennengelernt und verliebt?“
Hey, hey!
Und seit wann seid ihr beide offiziell zusammen?
Nun ja, vor etwa zwei Wochen …
Hey, es war vor zwei Wochen und zwei Tagen.
- Oh, richtig.
- Auf die Details kommt es an.
Nah genug.
Und dann?
Wie ist es passiert?
Also,
an diesem Tag,
ICH...
habe meinen Regenschirm vergessen.
Und ich hatte zufällig eines.
Was ist los?
Ich habe meinen Regenschirm vergessen.
Oh, ich verstehe.
Hier.
Nimm dieses.
Hä?
Bist du sicher?
Ich habe mir dieses größere Exemplar besorgt.
Willst du es nicht?
Das ist es nicht.
Ich habe nur...
Das hätte ich lieber.
Hä?
Ich würde lieber...
teile das mit dir.
Mizuta...
Du wirst nass.
Komm ein bisschen näher.
Okay.
Du...
riechen wirklich gut.
Du auch.
Du riechst auch gut.
Wow, so vorwärts.
Wie romantisch!
Ach, halt die Klappe.
Das ist eine sehr berührende Geschichte darüber, wie wir uns kennengelernt haben.
Aber...
in dieser Welt von BL,
nicht alle süßen Begegnungen sind so erfreulich.
„Ein Mann, der sich der Welt von BL 2024 widersetzt“
(Episode 5)
VS
DAS NETTE TREFFEN
BOGEN
Hey, willst du später auf einen Drink vorbeikommen?
Klingt gut.
Lass uns gehen.
Kommt ihr auch mit?
Oh.
Dann werde ich wohl ...
Was soll ich tun...?
Ich schätze, ich werde auch gehen.
Oh, es regnet ...
Entschuldigung.
Ich werde es überspringen.
Oh, richtig.
Ich habe sowieso andere Pläne.
Oh.
Okay, dann.
Wir sehen uns.
Wissen Sie, diese beiden ...
neigen dazu, gleichzeitig zu verschwinden.
Sie glauben doch nicht, dass sie heimlich miteinander ausgehen, oder?
Die beiden sind wahrscheinlich...
mehr als nur Freunde,
aber nicht ganz Liebende.
Und...
zwischen ihnen...
es ist schon körperlich geworden.
Das wollten Sie schon immer, nicht wahr?
Aber ... der Regen wollte einfach nicht kommen.
Ich habe es heute regnen lassen.
So sehr wollte ich dich ...
Joji...
Im Moment sind die beiden ...
sind Freunde mit gewissen Vorzügen.
Das stimmt.
In dieser Welt,
Eine überraschend große Anzahl von Beziehungen beginnt mit Sex.
Der Satz „Es regnet“ …
ist eigentlich ihr Code ...
für „Lass uns später treffen.“
Jeder Anfang beginnt für sie also mit Regen.
Jedoch...
das ist die Welt von BL.
Alle Wege führen letztendlich zu BL.
Mit anderen Worten:
zwei Menschen, die nur Freunde mit gewissen Vorzügen sind …
wird nicht lange so bleiben.
Warte, was?
Seid ihr jetzt zusammen?
Ja.
Tut mir leid, dass ich Sie damit überrasche.
Es ist wahrscheinlich ein Schock, oder?
Aber wir wollten nicht über unsere Beziehung lügen.
Wir sind überhaupt nicht schockiert.
Danke, dass Sie es uns gesagt haben.
Hä?
Rechts?
Ja.
Danke schön.
Glückwunsch.
In einer solchen Situation
es ist in Ordnung, ihnen zu gratulieren.
Warte übrigens,
wie seid ihr beiden zusammengekommen?
Hä?
- Wie hat es angefangen?
- Ja, ja!
Erzählen Sie uns Ihre „Wie wir uns kennengelernt haben“-Geschichte.
„Wie wir uns kennengelernt haben“ war …
wir waren beide auf einer Party betrunken,
und eins führte zum anderen.
Wie können sie das nur laut sagen?
Äh, also...
Nun, einmal
saß ich im Unterricht zufällig neben Joji.
Oh, ja, und dann ...
Ich habe meinen Radiergummi fallen lassen,
und Manabu hat es für mich abgeholt.
Wow, das ist wirklich eine klischeehafte Art, sich kennenzulernen.
Das ist so romantisch!
Ach, komm schon, das war es nicht.
Was für eine schreckliche Lüge.
Genau wie diese beiden,
um später nicht in Verlegenheit gebracht zu werden,
ein Paar, das immer noch nur Freunde mit gewissen Vorzügen sind …
sollte
im Vorfeld eine plausible Geschichte darüber vorbereiten, wie wir uns kennengelernt haben.
Und so geschah es eines Tages ...
Mmm.
Dieser Pudding ist so gut.
Ich sollte das nächste Mal etwas davon zu Tojo mitbringen.
Aufleuchten.
Herr der Rosen.
Hallo.
Ayato.
Bruder.
Hey, Ayato.
Ja?
Übrigens,
wie genau sind Sie und Tojo zusammengekommen?
Wie wir uns kennengelernt haben?
Ja.
Also...
Eins...
Hmm...
Was ist los, kleiner Bruder?
Du hast einfach so strahlend gelächelt
während ich vorhin den Pudding gegessen habe.
Warum bist du plötzlich so zögerlich?
Erzähl mir nicht...
Die Art und Weise, wie Tojo und Ayato sich trafen, war...
Hä?
Es ist in Ordnung, nicht wahr?
Ayato.
Nein, nicht hier...
Was ist, wenn uns jemand sieht?
Aber letztes Mal hast du gesagt, es sei okay gewesen.
Das war ein Moment der Schwäche ...
Hey, Tojo.
Ja?
Meinst du eigentlich...
magst du mich für mich?
Oder...
willst du nur meinen Körper?
Ist es wirklich...
einen Unterschied machen?
Erzähl mir nicht...
die Art, wie sie zusammengekommen sind ...
war durch eine ... körperliche ... Beziehung ...
Kommen.
Entschuldigen Sie die Störung.
Oh, Bruder.
Was ist in dich gefahren?
Dieser Typ...
Unter diesem süßen, sanften Gesicht ...
lauert der Instinkt eines wilden Tieres.
Oh, Entschuldigung.
Sieht aus, als hätte ich dasselbe mitgebracht ...
Es ist eine Kleinigkeit für Sie.
Ein Geschenk?
Oh!
Wow!
Überhaupt nicht. Ich bin so froh, dass ich mehr Pudding essen kann.
- Tojo, du hast auch welche.
- Oh, ja.
Du solltest auch etwas haben, Bruder.
Danke schön.
- Lasst uns essen.
- Bitte, viel Spaß.
Wow, das ist köstlich!
Das freut mich.
Ayato, du liebst Pudding wirklich, nicht wahr?
Ja, es ist mein Favorit.
Bruder.
Eigentlich,
der Grund, warum mir Ayato zum ersten Mal aufgefallen ist ...
lag auch am Pudding.
Pudding?
Es war der letzte Pudding im Schulladen.
Ayato und ich griffen beide gleichzeitig danach.
Also haben wir es schließlich geteilt.
Mmm.
Es war so gut.
Ja.
Es war unglaublich.
Sie können den letzten Bissen haben.
Warten...
Hier.
Es ist so gut.
Tojo ... Hör auf, das ist so peinlich.
Weckt Erinnerungen.
Ohh.
Oh, also begann alles mit einem Pudding ...
Hä? Ein Prinz und eine Prinzessin?
Oh, Pudding, ahh.
- Ahh!
- Was ist los, Alter?
Lecker.
Oh, das probiere ich auch mal.
Hey! Nimm es nicht einfach, Mann!
- Das gehört mir, gib es zurück!
- Wenn es dir nichts ausmacht, kannst du meins haben.
- Oh, dann werde ich mir selbst helfen.
- Hey, Mann.
- Du hast Nerven.
- Es ist alles in Ordnung.
So, so, Ayato und Tojo.
Dein süßes Treffen ist genauso
unschuldig, wie ich es mir vorgestellt habe.
Eine Liebesgeschichte, die mit einem Pudding begann.
Lässt mein Herz höher schlagen~
Mein Herz flattert.
„Ein Mann, der der Welt von BL 2024 trotzt“
Tomoya.
Hey, kannst du bitte meine Schicht übernehmen?
Ich habe total vergessen, dass meine Mutter nach Tokio kommt.
Oh?
So ein guter Sohn.
Ja, sicher.
Eindrucksvoll!
Du bist der Beste!
Hey, hör auf damit.
Alle schauen uns an.
Trifft sich hier noch ein Paar?
Bitte.
Treten Sie unserem Club bei.
Unser Cheerleader-Team ...
droht die Auflösung.
Es macht mir nichts aus.
Du wirst?
Wirklich?
Jedoch...
Ich habe eine Bedingung.
Eine Bedingung?
Nennen Sie es. Wenn es etwas ist, das ich tun kann, werde ich es tun.
Wirst du der Kapitän der Cheerleader-Gruppe meines Liebeslebens sein?
Hä?
Ich war schon immer in dich verknallt.
Ich mag dich auch.
Eine romantische Flagge wurde gehisst.
Nein, im Ernst, was sind das für College-Studenten?
Aber trotzdem...
hier kommt noch ein Paar zusammen.
Ohnehin...
in dieser BL-Welt jemandem helfen ...
wird sehr wahrscheinlich eine große Flagge auslösen.
VS
Der Gefallen
Bogen
In jedem Fall...
Ich kann absolut nicht zustimmen, irgendjemandem zu helfen.
Eine Mob-Figur muss sich auch so verhalten.
Ich muss meine eigene Präsenz auslöschen.
Oh, entschuldigen Sie, Sie da drüben.
- Keine Panik.
- Entschuldigen Sie.
Ich habe meine Präsenz bereits auf das absolute Minimum reduziert.
Es besteht keine Möglichkeit, dass jemand mit mir redet.
Hallo du.
Verzeihung.
Keine Panik.
Warum sollte jemand mit mir reden?
Ja, du.
Hä?
Könnten Sie mir irgendwie helfen?
Helfen?
Einen Augenblick.
Hier werden sich die Hauptfigur und seine Geliebte
ansehen.
Wir möchten, dass Sie ganz natürlich im Hintergrund herumlaufen.
Okay.
Der einzige Grund, warum sie mit mir gesprochen haben ...
war, weil sie einen zusätzlichen brauchten.
Das ist ein Mafia-Charakter für Sie.
Sehen?
Diese Hauptfigur dort drüben,
mit seiner funkelnden Aura …
könnten Sie jemals eine solche Aura ausstrahlen, die,
egal wie Sie es betrachten ...
ist eindeutig ein Mafia-Charakter?
Auf keinen Fall.
Solange ich nur ein Statist bin, besteht keine Möglichkeit, dass ich eine Flagge auslöse.
Guten Morgen.
Der Schauspieler, der den Liebespartner spielt, ist hier.
Es ist mir eine Freude, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
- Also gut, wenn Sie herkommen könnten.
- Okay.
Oh.
Dies ist schließlich die Welt von BL.
Natürlich ist auch der Love Interest ein Mann.
Auch von weit her...
er strahlt diese funkelnde Aura aus.
Das ist für Sie der Liebhaber der Hauptfigur.
In Ordnung.
Werfen wir einen Blick auf Ihr Gesicht.
Hä?
Drei Jahre.
In drei Jahren...
wenn ich 20 werde, werde ich es noch einmal sagen.
Dass ich dich liebe.
ICH...
Ich habe nicht die Absicht, dich aufzugeben.
Also...
eins...
Das ist alles, was ich Ihnen sagen wollte.
Was ist los?
Was macht dieser Typ hier?
Eins...
Es sieht so aus, als wäre an einem anderen unerwarteten Ort eine Flagge gehisst worden .
Also gut, als nächstes kommt die lang erwartete letzte Folge.
Moment, nein, nicht „lang erwartet“.
Es ist die letzte Folge von „Warte, bleib mir fern“.
Schauen Sie es sich auf jeden Fall bis zum Ende an.
„Ein Mann, der der Welt von BL 2024 trotzt“
(Nächste Folge)
Hä? Auf keinen Fall.
Bin das ich?
Ich sehe genau wie eine Hauptfigur in dieser BL-Welt aus.
Er scheint sich zu Ihnen hingezogen zu fühlen.
Hä?
Um mich musst du dir keine Sorgen machen.
Es tut sogar jetzt noch weh.
Um der größten Flagge meines Lebens auszuweichen ...
Meine Gefühle...
kannst du sie nicht akzeptieren?
Ich wirklich...
kann dich nicht vergessen.
Was werde ich tun?